1. Примерно на 1:12 расходимся. Я сделал заголовки все h2, все подзаголовки h3 и первый - h1. Стилизовал по классам.
На видео он делает первый h1, последний h2. Остальные - по размеру, в порядке убывания (h3, h4, h5). Повлияет ли на оптимизацию? проверить, если моей оптимизации будет меньше!
2. У меня цвет descr в переменной. У него - на body
3. Фон для hero-image не в папке upload, а в img/bg, чтобы не перенастраивать gulp
4. Для slider-hero-image cover - условность. Лучше всего делать contain, и дорисовать картинку с запасом ширины. (см. видео)
5. ТЕХДОЛГ Допущена условность. В секции customers мы не работаем с svg, меняя fill, но работаем с img,  меняя opasity. !!! проверить, повлияет ли второй вариани на оптимизацию.
6. Я не стал заменять стрелку в первой секции с псевдоэлемента на svg-файлик, вставленный в img.
7. В секции plan and manage я по-другому, хоть и аналогично, расположил картинку
  В принципе, можно убрать ограничивающий слой-обертку и сделать все на флексах.
8. В features цвет текста в моём варианте не стандартизирован. Ширина карточек и промежуточные вставки сделаны немного по-другому
 Немного по-другому указан Фон
9. Не вывел 18px размер шрифта в переменную
10. В секции quotes задал свой padding (на 12 px меньше,- по макету)
11. по-другому сделал текст описания в faq (по макету)
12. ТЕХДОЛГ  текст в slider hero-image такой же, как в section-inner, кроме цвета текста. поправить нейминг
13. Features реализовано в стилях по-другому. В видео вычисление отступов и псевдоэлемента по формуле.
14. Использовал другой паттерн при указании переменных цвета


1. 
2. после переделки features list item ttl из дивов в h3 перформанс упал на 2%